Tabelas: 

* user_:
Tabela com as informações dos usuários.

- Um usuário pode criar um grupo de usuários, relacionado a sua pesquisa. Por exemplo: um pesquisador cria um grupo e adiciona seus alunos, para juntos fazerem o mapeamento histórico dos crimes em 1930.
- Caso o usuário não queira criar um grupo, ele pode criar seus projetos pessoais direto.


* group_:
Tabela com as informações dos grupos.


* user_group:
Tabela com as informações dos usuários que estão em grupos.


* project:
Tabela com as informações dos projetos.


* layer:
Tabela com as informações das camadas.


* changeset:
Tabela com as informações dos changesets.


* elements:

