Para um novo usuário poder fazer modificações no sistema, é necessário que o e-mail seja validado (clicar em um link enviado para o e-mail) e aceitar os termos de Política de Uso (campos "is_email_valid" e "terms_agreed" da tabela "user_").

Um usuário pode adicionar quantos elementos geográficos ele quiser (e.g. ponto, linha ou polígono). Estes elementos estarão relacionados a um changeset, que fará o versionamento do dado. Um elemento pode ter atributos dinâmicos, que são descritos na sua tabela de "tag" correspondente.

Lembrando que, todas as tabelas "tag" contêm os atributos dinâmicos de um dado.

Por questão de otimização e controle de histórico, existe as tabelas com a versão mais atual dos elementos (i.e. os que serão renderizados no mapa), que começam com "current_". As tabelas principais dos elementos (i.e. sem "current_") ficam salvas as modificações dos dados.

Um changeset pode ter atributos dinâmicos que o descrevem e ter comentários sobre as suas modificações.

Todo elemento estará relacionado a uma layer que está associado a um tema (i.e. usar o atributo dinâmico "theme"). Esta layer pode ser, por exemplo, crimes de 1930 ou circos de 1920. Um projeto pode ter inúmeras layers. Basicamente o conceito de camada e projeto de um SIG tradicional.

Lembrando que a árvore de temas poderá ser pegas pelo Neo4J e os temas específicos (e.g. robbery, hospital e etc.) serão colocados no PostgreSQL no atributo dinâmico "theme" (e.g. "theme=robbery").

Todo projeto que um usuário faça parte, ele automaticamente estará inscrito nele (tabela "project_subscriber"), para que ele receba notificações relacionadas ao projeto. Um usuário poderá se inscrever em um projeto da qual não faça parte para receber notificações dele.

Um usuário pode fazer parte de vários grupos, sendo que este pode conter inúmeros projetos. Semelhante aos grupos do GitHub. É possível fazer comentários em um grupo, semelhante aos grupos do Facebook.

Os usuários, que façam ou não parte de um projeto, podem fazer comentários nas layers criadas, fazendo uma revisão delas. Eles podem adicionar comentários descrevendo os problemas das layers e os inscritos do projeto receberão notificações, avisando-os dos comentários. Semelhante ao "Issues" do GitHub. O primeiro comentário terá um campo "title", que será um atributo dinâmico.

Um usuário pode ter atributos dinâmicos que o descreva, como instituição que faça parte, CPF, RG e etc. As permissões dele são descritos na tabela "auth". Ele pode seguir ou ser seguido por várias pessoas, e enviar ou receber mensagens de outros usuários. 

Uma dos indicadores de qualidade de VGI que será utilizado é o de abordagem social. No projeto Pauliceia, uma abordagem social será a de votação dos elementos geográficos. Um usuário poderá votar se um elemento geográfico está correto ou não, através do conceito de "estrelas". Uma estrela significa votação ruim e cinco estrelas votação excelente, as intermediárias são gradativas dos extremos (i.e. ruim, médio, bom, ótimo, excelente). Isto se materializa pela tabela com pósfixo "award", onde terá um atributo dinâmico "star" e o valor é a quantidade de estrelas dada, indicando também qual usuário deu aquela votação.

Outra abordagem social é a de receber prêmios virtuais. Os usuários poderão receber prêmios por suas ações no sistema (e.g. após 100 votações, ganha um "troféu" ou após 50 colaborações, ganha uma "medalha"). Isto também se materializa no banco na sua tabela "award" correspondente, através dos atributos dinâmicos.


Os elementos geográficos podem ser votados


